Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
TYPHOON FAMILY
टाइफून परिवार
Can you put your eyes on the line?
क्या आप अपनी नज़रें लाइन पर रख सकते हैं?
What's wrong?
क्या गलत?
You scared?
आप डरे हुये हो?
You have to swear
आपको शपथ लेनी होगी
to leave us alone once you get 100 million won.
एक बार जब आप 100 मिलियन जीत लें तो हमें अकेला छोड़ दें ।
What's wrong?
क्या गलत?
You scared?
आप डरे हुये हो?
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
That's none of your business.
यह आपका कोई काम नहीं है.
I'm just a trader…
मैं तो बस एक व्यापारी हूं...
from Typhoon Trading.
टाइफून ट्रेडिंग से.
DEBT ACKNOWLEDGEMENT FORM COLLATERAL: TWO EYEBALLS
ऋण पावती प्रपत्र संपार्श्विक: दो नेत्रगोलक
Damn it!
धत तेरी कि!
This is tough.
यह कठिन है.
Shall I…
क्या मैं...
start doing some business?
कुछ व्यवसाय शुरू करें?
EPISODE 6 THE LEGEND OF AMBITION
एपिसोड 6: महत्वाकांक्षा की किंवदंती
Tae-poong!
शुभ प्रभात!
Hey!
अरे!
Hey, Tae-poong! You punk.
अरे, ताए-पूंग! तुम बदमाश हो।
How the heck could you just run off and leave me with this guy?
तुम कैसे भाग सकते हो और मुझे इस आदमी के साथ छोड़ सकते हो?
Gosh.
हे भगवान!
I got scared after seeing a loan shark for the first time in my life.
मैं जीवन में पहली बार किसी साहूकार को देखकर डर गया ।
Scared?
डरा हुआ?
If you get scared twice, you'll level the whole damn block!
यदि आप दो बार डर गए, तो आप पूरे ब्लॉक को समतल कर देंगे!
-What now? -What?
-अब क्या? -क्या?
I'm sure he's thanking you. No one on earth is like you.
मुझे यकीन है कि वह तुम्हें शुक्रिया कह रहा होगा। धरती पर तुम्हारे जैसा कोई नहीं है।
You should've come yesterday.
तुम्हें कल आना चाहिए था.
I was beaten up badly yesterday.
कल मुझे बुरी तरह पीटा गया।
Darn it! I'm so done with this!
अरे यार! मैं तो इससे तंग आ गया हूँ!
Jeez.
हे भगवान!
Yesterday?
कल?
This is too much. Why did I get caught up in this?
ये तो बहुत हो गया। मैं इसमें क्यों फँस गया?
Hey, let's at least drop him off at a hospital before we go.
अरे, चलो , जाने से पहले कम से कम उसे अस्पताल तो छोड़ दें ।
I can't do this.
मैं यह नहीं कर सकता.
One, two, three!
एक दो तीन!
Can you take me home instead of to the hospital?
क्या आप मुझे अस्पताल ले जाने के बजाय घर ले जा सकते हैं?
-Here? -The lights are on.
-यहाँ? -लाइटें जल रही हैं।
One moment, please.
कृपया एक क्षण।
I got…
मुझे मिल गया…
How do I look?
मैं कैसा दिखता हूँ?
I don't look like I've been beaten up, do I?
मैं ऐसा तो नहीं लग रहा कि मुझे पीटा गया है, है न?
Even people about 100 m away from you can clearly tell you were beaten up.
यहां तक ​​कि आपसे 100 मीटर दूर बैठे लोग भी स्पष्ट रूप से बता सकते हैं कि आपको पीटा गया है।
-You're all swollen. -Yes.
-तुम पूरी तरह सूज गए हो। -हाँ।
Is that so?
क्या ऐसा है?
That's not good.
यह अच्छा नहीं है।
By any chance, do you have any makeup I can use?
क्या आपके पास कोई ऐसा मेकअप है जिसका मैं उपयोग कर सकूं?
I don't. I'm not wearing any makeup.
मैं नहीं करती। मैंने कोई मेकअप नहीं किया है।
I may not look like it, but I never use foundation.
मैं भले ही वैसी न दिखती हूं, लेकिन मैं कभी फाउंडेशन का इस्तेमाल नहीं करती।
Don't be so harsh, and let me borrow some.
इतना कठोर मत बनो, और मुझे कुछ उधार दे दो।
I can probably scrape some off your face.
मैं शायद आपके चेहरे से कुछ हटा सकता हूं।
How dare you? I'll break your fingers.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई? मैं तुम्हारी उंगलियाँ तोड़ दूँगा।
Is she your daughter?
क्या वह आपकी बेटी है?
She's not asleep, is she?
वह सोई नहीं है, है ना?
I can't spend the night out tonight.
मैं आज रात बाहर नहीं बिता सकता।
What do I do now?
अब क्या करूँ?
-Give me a moment. Let's see. -What?
-मुझे एक मिनट दो। देखते हैं। -क्या?
If you had a kid, you should've just said so.
यदि आपका कोई बच्चा होता तो आपको ऐसा ही कहना चाहिए था।
-Careful. -It must hurt.
-सावधान. -इससे दर्द होगा.
-Be gentle. Okay. -I'll put thick makeup on you.
-धीरे से काम लो। ठीक है। -मैं तुम पर मोटा मेकअप लगा दूँगी।
Daddy!
पापा!
Oh, gosh.
हे भगवान!
I'm so sorry for leaving you here all alone, Bo-ram.
बो-राम, तुम्हें यहाँ अकेला छोड़ने के लिए मुझे बहुत दुःख है ।
It's okay. I'm a brave girl.
कोई बात नहीं। मैं एक बहादुर लड़की हूँ।
Anyway, what is this? Christmas has passed long ago.
खैर, ये क्या है? क्रिसमस तो बहुत पहले बीत गया।
I wanted to give you a present, so I came here on Rudolph. Here it is.
मैं तुम्हें एक उपहार देना चाहता था, इसलिए मैं यहाँ रूडोल्फ पर आया हूँ। यह रहा वह उपहार।
Who did you take after and become so smart?
आप किसकी नकल करके इतने होशियार हो गए?
-I took after my daddy. -Hey, don't say that.
-मैं अपने पिता की तरह हो गया। -अरे, ऐसा मत कहो।
Do you want to blow this out, Bo-ram?
क्या आप इसे उड़ा देना चाहते हैं, बो-राम?
You're Uncle Crazy Tae-poong, right?
आप अंकल क्रेजी ताए-पूंग हैं, है ना?
Uncle Crazy Tae-poong? Yes, that's me, Uncle Crazy Tae-poong.
अंकल क्रेजी ताए-पूंग? हाँ, मैं ही हूँ, अंकल क्रेजी ताए-पूंग।
-You're good-looking. -I am?
-तुम अच्छे दिखते हो। -मैं हूँ?
Thank you.
धन्यवाद।
Thank you so much for this.
इस के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
Sure.
ज़रूर।
Should we eat cake?
क्या हमें केक खाना चाहिए?
-Yes. -Let's eat it.
-हाँ. -चलो इसे खाते हैं.
Let's eat cake. Let me bring some dishes.
चलो केक खाते हैं। मैं कुछ व्यंजन लाती हूँ।
Daddy, this is so cute.
पिताजी, यह बहुत प्यारा है।
-Is it? -Yes.
-क्या ऐसा है? -हाँ.
Hello?
नमस्ते?
Were you asleep?
तुम कहां सोये हो?
No.
नहीं।
Are you done with work?
क्या आपका काम ख़त्म हो गया?
Yes, I'm taking the bus back now.
हाँ, मैं अब बस से वापस जा रहा हूँ।
Good work.
अच्छा काम।
Well…
कुंआ…
Ms. Oh.
सुश्री ओह.
Yes, please speak.
हाँ, कृपया बोलें.
Well…
कुंआ…
Is there no sentiment in this work?
क्या इस काम में कोई भावना नहीं है?
-What? -You know, sentiment.
-क्या? -आप जानते हैं, भावना।
Like love, justice,
जैसे प्रेम, न्याय,
or faith, something of that sort.
या विश्वास, कुछ इस तरह का।
Never mind.
कोई बात नहीं।
Don't I sound like a fool for asking this?
क्या यह पूछकर मैं मूर्ख नहीं लग रहा हूं?
Those can't even be seen.
वे तो दिखाई भी नहीं पड़ते।
Mr. Kang.
श्री कांग.
Will you look up at the sky?
क्या आप आसमान की ओर देखेंगे?
Do you see the stars?
क्या आप तारे देखते हैं?
I don't.
मैं नहीं।
It's way too cloudy.
बहुत ज्यादा बादल छाए हुए हैं।
Does that mean they don't exist just because you don't see them now?
क्या इसका मतलब यह है कि वे अस्तित्व में नहीं हैं, क्योंकि अब आप उन्हें नहीं देखते?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
Please return safely.
कृपया सुरक्षित वापस लौटें।
Why are you smiling?
तुम क्यों हस रहे हो?
-What? -Why are you smiling alone?
-क्या? -तुम अकेले क्यों मुस्कुरा रहे हो?
Don't mind me. Oh, right.
मेरी बात पर ध्यान मत दो। ओह, ठीक है।
Turn on the TV. Let's watch the New Year's bell ceremony.
टीवी चालू करो। चलो नए साल का घंटी समारोह देखते हैं।
That ceremony happens every single year. Why do you have to see it?
वह समारोह हर साल होता है। तुम्हें उसे देखने की क्या ज़रूरत है?
You always want to watch it!
आप हमेशा इसे देखना चाहते हैं!
TICKETS
टिकट
Wait…
इंतज़ार…
What?
क्या?
EXPRESS BUS WINDOW CLOSED FOR 1997 AS OF 23:00
1997 के लिए एक्सप्रेस बस विंडो 23:00 बजे तक बंद रहेगी
-We're witnessing a historic moment. -Telemarketing?
-हम एक ऐतिहासिक क्षण के साक्षी बन रहे हैं। -टेलीमार्केटिंग?
-We're at Bosingak for the ceremony. -Make money while chatting?
-हम समारोह के लिए बोसिंगक में हैं। -बातचीत करते हुए पैसे कमाएँ?
Once the Bosingak Bell strikes 33 times…
एक बार बोसिंगक बेल 33 बार बजती है...
-We will now welcome 1998. -A skillful cook?
-अब हम 1998 का ​​स्वागत करेंगे। -एक कुशल रसोइया?
-There're 20 people from different fields. -That's me.
-वहाँ विभिन्न क्षेत्रों से 20 लोग हैं। -वह मैं हूँ।
-They'll help us ring the bell. -What else?
-वे घंटी बजाने में हमारी मदद करेंगे। -और क्या?
Among them, there is a hero who comforted us the most this year.
उनमें से एक हीरो ऐसा भी है जिसने इस साल हमें सबसे ज्यादा दिलासा दिया।
It's Coach Cha Bum-kun of the national soccer team.
यह राष्ट्रीय फुटबॉल टीम के कोच चा बम-कुन हैं।
Look at you. Your handsome face is ruined.
अपनी तरफ़ देखो, तुम्हारा सुंदर चेहरा ख़राब हो गया है।
We're about to say goodbye to the awfully eventful 1997
हम 1997 के बेहद घटनापूर्ण वर्ष को अलविदा कहने वाले हैं।
as everyone here anticipates and dreams of a better tomorrow.
क्योंकि यहां हर कोई एक बेहतर कल की आशा और सपने देखता है।
May only warm laughter and good things fill our new year.
हमारा नया साल केवल गर्मजोशी भरी हंसी और अच्छी चीजों से भरा हो।
Is that helpful?
क्या यह मददगार है?
-We're at Bosingak. -This keeps moisture in my skin.
-हम बोसिंगक में हैं। -इससे मेरी त्वचा में नमी बनी रहती है।
-It is full of passion here. -Look.
-यहाँ जोश भरा हुआ है। -देखो।
I'm just hoping the bell rings soon.
मैं बस उम्मीद कर रहा हूं कि घंटी जल्द ही बजेगी।
-Grandma, they're striking the bell. -Ten seconds left.
-दादी, वे घंटी बजा रहे हैं। -दस सेकंड बचे हैं।
-Eight, seven, six…
-आठ, सात, छह...
-Five, four… -…five, four,
-पाँच, चार… -…पाँच, चार,
-three, two, one… -Don't eat it, Grandma! It's dirty!
-तीन, दो, एक... -इसे मत खाओ, दादी! यह गंदा है!
Happy New Year, Grandma!
नव वर्ष की शुभकामनाएं, दादी!
-Wonderful. -You always get excited about that.
-बहुत बढ़िया। -आप हमेशा इसके बारे में उत्साहित हो जाते हैं।
Why can't they hit it harder? It's always a very low ding.
वे ज़ोर से क्यों नहीं मार सकते? हमेशा बहुत कम आवाज़ होती है।
-It's so frustrating. -It's cold.
-यह बहुत निराशाजनक है। -यह बहुत ठंडा है।
1998 CALENDAR HAPPY NEW YEAR
1998 कैलेंडर नव वर्ष की शुभकामनाएँ
JANUARY
जनवरी
Did you eat a piece of cucumber?
क्या तुमने खीरे का एक टुकड़ा खाया?
The nights seemed especially longer this winter.
इस सर्दी में रातें विशेष रूप से लम्बी लग रही थीं ।
The deeper the night is, the sooner the sun will rise in the morning.
रात जितनी गहरी होगी, सुबह सूरज उतनी ही जल्दी निकलेगा।
It was so nearby.
यह तो बहुत नजदीक था।
The sentiment.
भावना.
Ms. Oh!
सुश्री ओह!
-You should've gone home to get some rest. -No, I had a good night's sleep.
-तुम्हें घर जाकर आराम करना चाहिए था। -नहीं, मुझे रात में अच्छी नींद आई।
-Did you? -Yes. Oh, right!
-क्या तुमने? -हाँ। हाँ, ठीक है!
Were the products not there?
क्या उत्पाद वहां नहीं थे?
-It's okay. We just-- -No.
-कोई बात नहीं। हम बस-- -नहीं।
I got the products.
मुझे उत्पाद मिल गए.
Over there.
वहाँ पर।
There's quite a bit.
इसमें काफी कुछ है.
-A bit? -Yes.
-थोड़ा सा? -हाँ.
Yes, just a bit.
हाँ, बस थोड़ा सा.
How many is a bit?
एक बिट कितने का होता है?
-It should be about five… -Five hundred pairs?
-यह लगभग पाँच... -पाँच सौ जोड़े होंगे ?
More like 6,500.
लगभग 6,500.
Is this it? It's not as bad as I thought.
क्या यही है? यह उतना बुरा नहीं है जितना मैंने सोचा था।
-It's that way, the back alley. -Is that so?
-यह उस तरफ है, पिछली गली। -क्या ऐसा है?
-Is there coffee? -What now?
-क्या कॉफ़ी है? -अब क्या?
I always have coffee in the morning.
मैं हमेशा सुबह कॉफी पीता हूं।
Wait, how many pairs?
रुको, कितने जोड़े?
-Hey, we brought 7,000. Let's go. -If not, I'll buy some.
-अरे, हम 7,000 लाए हैं। चलो। -नहीं तो मैं कुछ खरीद लूँगा।
-No, there's coffee around here. -It's 7,000?
-नहीं, यहाँ आसपास कॉफ़ी है। -यह 7,000 है?
I like the brand Rich Aroma, but you don't drink that.
मुझे रिच अरोमा ब्रांड पसंद है, लेकिन आप उसे नहीं पीते।
I like that because I'm a fan of the actor, Ahn Sung-ki.
मुझे यह इसलिए पसंद है क्योंकि मैं अभिनेता आह्न सुंग-की का प्रशंसक हूं ।
-Are you? -Yes.
-क्या आप? -हाँ.
It may seem like a lot,
यह बहुत ज्यादा लग सकता है,
but we can sell everything in three months, right?
लेकिन हम तीन महीने में सब कुछ बेच सकते हैं, है ना?
We're going to be rich now.
अब हम अमीर बनने जा रहे हैं।
You must be out of your mind!
आप अवश्य ही पागल हो गए हैं!
Ms. Oh!
सुश्री ओह!
The more I get to know coffee,
जितना अधिक मैं कॉफ़ी के बारे में जानता हूँ,
the more I become drawn to this rich aroma.
जितना अधिक मैं इस समृद्ध सुगंध की ओर आकर्षित होता जाता हूँ।
Rich Aroma.
समृद्ध सुगंध.
Coffee is best in the American style.
कॉफी अमेरिकी शैली में सबसे अच्छी है।
-What's the ratio? -Two coffee, four sugar, and four cream.
-अनुपात क्या है? -दो कॉफ़ी, चार चीनी, और चार क्रीम।
Americans take their coffee sweet.
अमेरिकी लोग अपनी कॉफी को मीठा पसंद करते हैं।
-Is that so? -Stop complaining. It's past due.
-क्या ऐसा है? -शिकायत करना बंद करो। समय बीत चुका है।
Pay me back by tomorrow, you punk!
कल तक मुझे पैसे वापस कर दो, बदमाश!
All these infantile punks are talking total bullshit to me.
ये सभी बचकाने बदमाश मुझसे पूरी तरह बकवास कर रहे हैं।
Infantile…
शिशु…
I have no idea what she just said.
मुझे नहीं मालूम कि उसने अभी क्या कहा।
CPU, 116 MB. Memory, 1.2 GB. Hard disk…
सीपीयू, 116 एमबी. मेमोरी, 1.2 जीबी. हार्ड डिस्क...
You're running low on the hard disk space.
आपकी हार्ड डिस्क में स्थान कम हो रहा है।
-How did you know? -I was formerly an engineer.
-तुम्हें कैसे पता चला? -मैं पहले इंजीनियर था।
Did you major in engineering?
क्या आपने इंजीनियरिंग में पढ़ाई की है?
I went to the Maritime University, not engineering.
मैं समुद्री विश्वविद्यालय गया था, इंजीनियरिंग नहीं।
Maritime University?
समुद्री विश्वविद्यालय?
I studied ships and boats, mostly large vessels, like Captain Nemo.
मैंने जहाजों और नावों का अध्ययन किया, मुख्यतः बड़े जहाजों का, जैसे कैप्टन निमो का।
Captain Harlock is the best captain.
कैप्टन हरलोक सर्वश्रेष्ठ कप्तान हैं।
No, the best captain out there is Spock of Star Trek.
नहीं, सबसे अच्छा कप्तान स्टार ट्रेक का स्पॉक है।
Live long and prosper.
आपकी उम्र लंबी हो और आप समृद्ध बने।
Do you know this?
क्या आप यह जानते हैं?
-Of course, I do! -What about this?
-हाँ, बिल्कुल! -और इस बारे में क्या?
-How do you know this? -I'm a huge fan of Star Trek.
-तुम्हें यह कैसे पता? -मैं स्टार ट्रेक का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
-By any chance, are you on Cheonrian? -Just a little.
-क्या आप चेओनरियन पर हैं? -बस थोड़ा सा।
It's great to meet you.
आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा.
What now?
अब क्या?
How is 500 the same as 7,000? This is such an absurd amount.
500 और 7,000 कैसे बराबर हैं? यह तो बहुत ही बेतुकी रकम है।
Construction projects have stopped, including the airport. Who'll buy those?
निर्माण परियोजनाएँ रुक गई हैं, हवाई अड्डे सहित। इन्हें कौन खरीदेगा?
We should export those.
हमें इनका निर्यात करना चाहिए।
That's even harder to do than selling domestically!
ऐसा करना घरेलू स्तर पर बेचने से भी अधिक कठिन है!
Why do you think that way? This means we have more opportunities.
आप ऐसा क्यों सोचते हैं? इसका मतलब है कि हमारे पास ज़्यादा मौके हैं।
-Opportunities? -Yes, opportunities.
-अवसर? -हाँ, अवसर।
Good luck with that opportunity then.
तो फिर उस अवसर के लिए शुभकामनाएँ।
-Wait. -Hey.
-रुको. -अरे.
-Mi-seon! -Wait…
-मी-सियोन! -रुको...
I knew this would happen.
मुझे पता था यह होगा।
Hey, Mi-seon!
अरे, मी-सियन!
I've never seen Ms. Oh that furious before.
मैंने सुश्री ओह को पहले कभी इतना क्रोधित नहीं देखा।
Let me know if there's anything I can do.
अगर मैं कुछ कर सकता हूं तो मुझे बताएं।
Close the door and leave.
दरवाज़ा बंद करो और चले जाओ.
Shall we?
क्या हम?
-Anyway, when will others come to work? -This is everyone.
-वैसे, बाकी लोग काम पर कब आएंगे? -यही तो सब लोग हैं।
-This is it? -Yes.
-यही है? -हाँ.
It's just Mr. Kang and Ms. Oh.
यह सिर्फ श्री कांग और सुश्री ओह हैं।
-What about you? -Me?
-तुम्हारा क्या हाल है? -मैं?
I'm family.
मैं परिवार हूं.
A freeloader.
एक मुफ़्तखोर.
Family.
परिवार।
Freeloader.
मुफ़्तखोर.
SELF-INSPECTION
आत्म-निरीक्षण
You must've been a rich lady who used to live in Gangnam.
आप अवश्य ही एक अमीर महिला रही होंगी जो गंगनम में रहती थीं।
-Well, I just look rich. -You're really bad.
-खैर, मैं तो बस अमीर दिखता हूँ। -तुम सचमुच बहुत बुरे हो।
You're so bad at your job.
आप अपने काम में बहुत बुरे हैं.
I've run this factory for 20 years,
मैंने यह कारखाना 20 साल तक चलाया है,
and you were the first assistant who left after finishing a box of bandages.
और आप पहले सहायक थे जो पट्टियों का एक बॉक्स खत्म करने के बाद चले गए।
Are you firing me?
क्या आप मुझे नौकरी से निकाल रहे हैं?
Come half an hour early starting tomorrow.
कल से आधा घंटा पहले आ जाना।
Even if you do, you still won't finish half of what others can.
यदि आप ऐसा करते भी हैं, तो भी आप दूसरों की तुलना में आधा भी काम पूरा नहीं कर पाएंगे।
What can I get with this?
इससे मुझे क्या मिलेगा?
Hey.
अरे।
Do you work here?
आप यहाँ काम करते हैं?
Hey, do you want me to make you something delicious?
अरे, क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हारे लिए कुछ स्वादिष्ट बनाऊं?
In return, you have to keep a secret between you and me.
बदले में तुम्हें मेरे और तुम्हारे बीच एक रहस्य रखना होगा ।
A secret?
एक रहस्य?
Does that upset you that much? Why are you so upset?
क्या यह बात तुम्हें इतनी परेशान करती है? तुम इतनी परेशान क्यों हो?
Worried the company will go under?
क्या आप चिंतित हैं कि कंपनी बंद हो जाएगी?
Then come and work for me. I'll pay you twice as much.
तो फिर आओ और मेरे लिए काम करो। मैं तुम्हें दुगना वेतन दूँगा।
Mr. Kang made this decision by himself.
श्री कांग ने यह निर्णय स्वयं लिया।
So what?
तो क्या हुआ?
-Do you think he disregarded you? -No.
-क्या आपको लगता है कि उसने आपकी उपेक्षा की? -नहीं.
Gosh, Mi-seon.
हे भगवान, मी-सियोन।
What did you lose?
तुमने क्या खोया?
Tae-poong lost everything except for the name of the business.
ताए-पूंग ने व्यवसाय के नाम को छोड़कर सब कुछ खो दिया।
What did you bet in this business to act like you're equal to him?
इस व्यवसाय में आपने क्या दांव लगाया है कि आप उसके बराबर दिखें?
Yes, what he did was wrong.
हां, उसने जो किया वह गलत था।
However, work is different.
हालाँकि, काम अलग है।
SAVING ENERGY WILL TURN INTO ABUNDANCE
ऊर्जा की बचत से प्रचुरता आएगी
Gosh, come on.
हे भगवान, चलो।
Where did Ms. Oh go?
सुश्री ओह कहाँ गयीं?
Yes?
हाँ?
-You should go if you're that worried. -I'm not.
-यदि आप इतने चिंतित हैं तो आपको जाना चाहिए। -मैं नहीं हूं।
Anyway, are you sure about this?
खैर, क्या आप इस बारे में निश्चित हैं?
-It gets freezing cold here. -I even slept at the factory.
-यहाँ बहुत ठंड पड़ती है। -मैं तो फैक्ट्री में भी सोया था।
This feels like a hotel in comparison.
तुलना करने पर यह एक होटल जैसा लगता है।
I think it'll be better if you came home with me.
मुझे लगता है कि अगर तुम मेरे साथ घर आओ तो बेहतर होगा ।
Gosh.
हे भगवान!
If I impose on you any more, I won't be able to face you again.
यदि मैं तुम पर और अधिक दबाव डालूंगा तो मैं फिर कभी तुम्हारा सामना नहीं कर पाऊंगा।
I'll be fine. You should go.
मैं ठीक हो जाऊँगा। तुम्हें जाना चाहिए।
Please use this if it gets colder. You'll find what you need in the pantry.
अगर ठंड ज़्यादा हो जाए तो कृपया इसका इस्तेमाल करें। आपको जो चाहिए वो पेंट्री में मिल जाएगा।
Hey…
अरे…
Never mind. Goodbye.
कोई बात नहीं. अलविदा.
Good night.
शुभ रात्रि।
-I'll turn the lights off. -Okay.
-मैं लाइट बंद कर दूँगा। -ठीक है।
So why do you work?
तो फिर आप काम क्यों करते हैं?
Be honest.
ईमानदार हो।
-For a man? -No.
-एक आदमी के लिए? -नहीं.
I work…
मैं काम करता हूँ…
for my dream.
मेरे सपने के लिए.
Your dream?
आपके सपने?
Dream.
सपना।
-Make sure you achieve it. -Okay.
-सुनिश्चित करें कि आप इसे प्राप्त करें। -ठीक है।
-Move it. -Right. I'm sorry.
-हटो। -ठीक है। मुझे माफ़ करना।
-Goodbye, then. -Bye.
-तो फिर अलविदा. -अलविदा.
Keep driving straight.
सीधे चलते रहें.
Ms. Oh!
सुश्री ओह!
Where have you been? I was worried. Are you all right?
तुम कहाँ थे? मैं चिंतित था। क्या तुम ठीक हो?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I promised not to make you mad, but…
मैंने वादा किया था कि मैं तुम्हें गुस्सा नहीं दिलाऊंगा, लेकिन...
Wait, I have to use that.
रुको, मुझे इसका उपयोग करना होगा।
-What? -My wish coupon.
-क्या? -मेरी इच्छा कूपन.
Sorry?
क्षमा मांगना?
WISH COUPON
विश कूपन
I wish Ms. Oh wouldn't be mad… No.
मैं चाहता हूं कि सुश्री ओह नाराज न हों... नहीं।
I wish she would accept the apology of Kang Tae-poong.
मैं चाहता हूं कि वह कांग ताए-पोंग की माफी स्वीकार कर लें ।
You can't take it back.
आप इसे वापस नहीं ले सकते.
Fine.
अच्छा।
But promise me you'll never act on your own again.
लेकिन मुझसे वादा करो कि तुम फिर कभी अकेले काम नहीं करोगे।
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
Jeez.
हे भगवान!
Is there anything else you haven't told me yet?
क्या ऐसी कोई बात है जो आपने मुझे अभी तक नहीं बताई है?
Are you going to pull out 30,000 pairs of shoes tomorrow?
क्या आप कल 30,000 जोड़ी जूते निकालने वाले हैं ?
Goodness, hardly. I have nothing like that now.
हे भगवान, शायद ही। मेरे पास अब ऐसा कुछ नहीं है।
Well…
कुंआ…
Actually, I…
दरअसल, मैं...
Can you put your eyes on the line?
क्या आप अपनी नज़रें लाइन पर रख सकते हैं?
Leave us alone once you get 100 million won.
जब आप 100 मिलियन जीत जाएं तो हमें अकेला छोड़ दीजिए ।
I signed off my eyes to a loan shark--
मैंने अपनी आँखें एक साहूकार को बेच दीं--
One more thing.
एक और बात।
You cannot get hurt.
तुम्हें चोट नहीं लग सकती।
That's all I need from you. If you remain healthy and well,
मुझे आपसे बस यही चाहिए। अगर आप स्वस्थ और कुशल-मंगल रहें,
I promise I won't flip out.
मैं वादा करता हूं कि मैं गुस्सा नहीं करूंगा।
I'm sorry. What about your eyes?
मुझे माफ़ करना। आपकी आँखों का क्या हुआ?
I did a staring contest with a loan shark.
मैंने एक ऋणदाता के साथ घूरने की प्रतियोगिता की।
I see.
अच्छा ऐसा है।
-Did you win? -Yes, of course, I did.
-क्या आप जीत गये? -हाँ, बिल्कुल, मैं जीत गया।
-I never lose. -Is that so?
-मैं कभी नहीं हारता। -क्या ऐसा है?
Hey…
अरे…
Never mind. Goodbye.
कोई बात नहीं. अलविदा.
Ms. Oh, you should go first. I left something in the office.
मैडम: ओह, आपको पहले जाना चाहिए। मैंने ऑफिस में कुछ छोड़ दिया है।
-You should go, okay? -Yes, okay.
-तुम्हें जाना चाहिए, ठीक है? -हाँ, ठीक है।
-Thanks a lot. -Sure.
-बहुत बहुत धन्यवाद. -ज़रूर.
Be careful. Don't run! Good grief.
सावधान! भागो मत! हे भगवान!
I just told him not to run.
मैंने उससे सिर्फ इतना कहा कि वह भागे नहीं।
Oh, man.
ओह आदमी।
Darn it. Come on!
अरे यार! चलो!
SEOUL EXPRESS BUS TERMINAL
सियोल एक्सप्रेस बस टर्मिनल
Mr. Park.
श्री पार्क.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Mr. Park!
श्रीमान पार्क!
I knew it.
मैं जानता था।
It's not even for Pusan, but Wando Island.
यह बुसान के लिए भी नहीं, बल्कि वांडो द्वीप के लिए है।
Wando Island?
वांडो द्वीप?
Come with me.
मेरे साथ आइए।
-Mr. Park! -Get him!
-मिस्टर पार्क! -उसे पकड़ो!
I'll pay for him later!
मैं बाद में उसका भुगतान कर दूंगा!
Darn it!
इसे रफू करें!
Jeez. Come on.
अरे! चलो भी!
Seriously?
गंभीरता से?
I was the fastest runner in my class!
मैं अपनी कक्षा में सबसे तेज धावक था!
-Hey! -Wait!
-अरे, रुको!
-Let go of me, you punk. -No!
-छोड़ दे मुझे, बदमाश। -नहीं!
-We need to talk. -Let go.
-हमें बात करनी है। -जाने दो।
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
So? Where are you going?
अच्छा तुम्हारा प्रस्थान किस तरफ है?
I couldn't ask you before, but come with me, Mr. Kang.
मैं आपसे पहले नहीं पूछ सका, लेकिन मेरे साथ आइए, श्रीमान कांग।
There are so many isles down in the Wando Island area
वांडो द्वीप क्षेत्र में बहुत सारे द्वीप हैं
that people can't find you once you decide to hide.
एक बार जब आप छिपने का निर्णय ले लेते हैं तो लोग आपको ढूंढ नहीं पाते ।
The world would've changed after we spent a few years there.
वहां कुछ साल बिताने के बाद दुनिया बदल गई होगी ।
Why would I hide?
मैं क्यों छिपूंगा?
I didn't do anything wrong.
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
My goodness.
हे भगवान!
I saw that Typhoon Trading is also about to go under.
मैंने देखा कि टाइफून ट्रेडिंग भी बंद होने वाली है।
So why did you get so nosy?
तो फिर तुम इतने जिज्ञासु क्यों हो गए?
I thought you had some money when you blurted out something
जब तुमने कुछ कहा तो मुझे लगा कि तुम्हारे पास कुछ पैसे हैं
about 100 million won or whatever.
लगभग 100 मिलियन वॉन या कुछ भी।
But all you have is that one female staff.
लेकिन आपके पास तो सिर्फ एक महिला कर्मचारी है।
How is that a decent business?
यह एक सभ्य व्यवसाय कैसे है?
At the very least, I had 50 people on my payroll,
कम से कम मेरे वेतन पर 50 लोग थे,
and I still couldn't make it.
और मैं अभी भी ऐसा नहीं कर सका।
Exporting?
निर्यात?
Do you think I haven't thought of that?
क्या आपको लगता है कि मैंने इस बारे में नहीं सोचा है?
We can't compete with China in this day and age!
आज के समय में हम चीन से प्रतिस्पर्धा नहीं कर सकते !
They sell whatever they have at less than half our price in the market.
उनके पास जो भी सामान होता है, उसे वे बाजार में हमारी कीमत से आधे से भी कम कीमत पर बेच देते हैं।
How will you sell those in three months and make 100 million won?
आप इन्हें तीन महीने में कैसे बेचेंगे और 100 मिलियन वॉन कैसे कमाएंगे?
Forget everything else.
बाकी सब कुछ भूल जाओ.
What about Bo-ram?
बो-राम के बारे में क्या?
I sent her to my wife's family. She'll be safer there.
मैंने उसे अपनी पत्नी के परिवार के पास भेज दिया है। वह वहाँ ज़्यादा सुरक्षित रहेगी।
What about your staff at Shoe Park?
शू पार्क में आपके स्टाफ के बारे में क्या ख्याल है?
So? What about them who're working hard in this cold season?
तो फिर उनका क्या जो इस ठंड के मौसम में कड़ी मेहनत कर रहे हैं?
What can I do?
मैं क्या कर सकता हूँ?
Pusan is full of the unemployed.
पूसान बेरोजगारों से भरा हुआ है।
What about Shoe Park?
शू पार्क के बारे में क्या?
What about 30 years of your life?
आपके जीवन के 30 वर्षों के बारे में क्या ख्याल है?
What about your patents?!
आपके पेटेंट के बारे में क्या?
Mr. Kang.
श्री कांग.
Do you know what those loan sharks are like?
क्या आप जानते हैं कि ये ऋणदाता कैसे होते हैं?
You saw me that day.
तुमने मुझे उस दिन देखा था.
They run their business by selling people's bodies.
वे लोगों के शरीर बेचकर अपना धंधा चलाते हैं ।
I'd rather die than to get dragged back there.
मैं वहां वापस घसीटे जाने की अपेक्षा मरना पसंद करूंगा ।
Gosh, then just go and die!
हे भगवान, तो फिर जाओ और मर जाओ!
What?
क्या?
But before you do that, we should try to sell these first!
लेकिन ऐसा करने से पहले, हमें इन्हें बेचने का प्रयास करना चाहिए!
You haven't tried anything yet!
आपने अभी तक कुछ भी प्रयास नहीं किया है!
Right? I'm going to sell these!
ठीक है? मैं इन्हें बेचने जा रहा हूँ!
Are you not confident? But I am!
क्या आपको भरोसा नहीं है? लेकिन मुझे तो है!
Confidence?
आत्मविश्वास?
Confidence isn't enough to pull this off.
इस कार्य को करने के लिए केवल आत्मविश्वास ही पर्याप्त नहीं है।
Everyone is shutting down construction sites.
हर कोई निर्माण स्थल बंद कर रहा है ।
And you can't make 100 million won by selling these to China or Saudi Arabia.
और आप इन्हें चीन या सऊदी अरब को बेचकर 100 मिलियन वॉन नहीं कमा सकते ।
Who will you sell them to?
आप इन्हें किसे बेचेंगे?
Where will you sell them?
आप इन्हें कहां बेचेंगे?
That's…
वह...
IMPORTED FLOWERS FROM EUROPE
यूरोप से आयातित फूल
-Over there. Look. -Where?
-वहाँ। देखो। -कहाँ?
It went by.
यह बीत गया.
What went by?
क्या हुआ?
Ready?
तैयार?
-Yes, I'm ready. -Okay.
-हाँ, मैं तैयार हूँ। -ठीक है।
Mr. Kang, you can just walk up on the top.
श्री कांग, आप बस ऊपर तक चल सकते हैं।
Get ready.
तैयार हो जाओ।
Press the red button.
लाल बटन दबाएँ.
Don't worry. I'm a veteran in the Cheonrian Quiz Room.
चिंता मत करो। मैं चेओनरियन क्विज़ रूम का अनुभवी हूँ ।
What did Mak-dong give to Mi-ae in Green Fish?
ग्रीन फिश में माक-डोंग ने मी-ए को क्या दिया?
-A scarf. -I knew it.
-एक स्कार्फ. -मुझे पता था.
-And the color? -Red.
-और रंग? -लाल.
Why did you suddenly jump off? I haven't even taken the lens cover off.
तुम अचानक कूद क्यों पड़े? मैंने तो लेंस का कवर भी नहीं हटाया है।
-What? -One more time.
-क्या? -एक बार और.
Jump off after I say, "Ready, cue."
जब मैं कहूँ, "तैयार, संकेत" तो कूद पड़ना।
All right. Here we go.
ठीक है। चलो शुरू करते हैं।
I haven't even pressed the record button.
मैंने तो रिकॉर्ड बटन भी नहीं दबाया है।
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
-Give that to me. I'll do it better. -No, this is my personal camcorder.
-वो मुझे दे दो। मैं इसे और बेहतर कर दूँगा। -नहीं, ये मेरा निजी कैमकॉर्डर है।
KITT, let's do it over.
किट, चलो इसे फिर से करते हैं।
-We can do this. -From the top.
-हम यह कर सकते हैं। -ऊपर से।
Get ready.
तैयार हो जाओ।
All right. Get ready.
ठीक है। तैयार हो जाओ।
-Cue! -Shoe Park Pro!
-क्यू! -शू पार्क प्रो!
-Did it go well? -Yes!
-क्या सब ठीक रहा? -हाँ!
Hey, are you hurt? You're hurt!
अरे, क्या तुम्हें चोट लगी है? तुम्हें चोट लगी है!
Let me see.
मुझे देखने दो।
You're bleeding.
तुम्हें खून बह रहा है.
-Let me get some medicine. -Why didn't you press stop sooner?
-मुझे कुछ दवा लाने दो। -तुमने पहले स्टॉप क्यों नहीं दबाया?
-You ended up getting him hurt. -People can make mistakes.
-तुमने उसे चोट पहुँचा दी। -लोग गलतियाँ कर सकते हैं।
It's all right. Great job.
सब ठीक है। बहुत बढ़िया काम।
He did a great job. Don't be harsh.
उसने बहुत अच्छा काम किया। कठोर मत बनो।
-Just hold on for a second. -Okay.
-बस एक पल रुको. -ठीक है.
-One moment.
-एक क्षण.
Hold on a little more.
थोड़ा और रुको.
-You pressed it. -I'm sorry.
-तुमने इसे दबा दिया। -मुझे माफ़ करना।
-You need to be careful. -Okay, I'll be careful.
-तुम्हें सावधान रहना होगा। -ठीक है, मैं सावधान रहूँगा।
Aren't you hungry?
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
-I'm starving. -Right?
-मैं भूख से मर रहा हूँ। -ठीक?
-Buns. -I got some steamed buns.
-बन्स. -मेरे पास कुछ स्टीम्ड बन्स हैं.
I really like this flavor. Thank you so much.
मुझे यह स्वाद बहुत पसंद आया। बहुत-बहुत धन्यवाद।
Wait, don't you think the size difference is way too big?
रुकिए, क्या आपको नहीं लगता कि आकार में अंतर बहुत बड़ा है?
I like these too.
मुझे भी ये पसंद हैं.
-Eat up. Thanks. -Okay, enjoy.
-खाओ। शुक्रिया। -ठीक है, आनंद लो।
It's good.
अच्छी बात है।
-You know. -Yes?
-तुम्हें पता है. -हाँ?
Do we have to try so hard with the video and all?
क्या हमें वीडियो वगैरह के लिए इतनी मेहनत करनी होगी ?
I want to show them our goods and our good taste
मैं उन्हें अपना सामान और अपना अच्छा स्वाद दिखाना चाहता हूँ
since we're traders.
क्योंकि हम व्यापारी हैं।
Just wait. You'll live to see a day when people watch everything in videos.
बस इंतज़ार करो। तुम एक दिन ऐसा भी देखोगे जब लोग हर चीज़ वीडियो में देखेंगे।
People won't be able to resist buying our product when they see it.
जब लोग हमारे उत्पाद को देखेंगे तो उसे खरीदने से खुद को रोक नहीं पाएंगे ।
I envy you for the ability to instantly think like that.
मैं आपकी इस तरह तुरन्त सोचने की क्षमता से ईर्ष्या करता हूँ ।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You'll have to perform the most difficult task.
आपको सबसे कठिन कार्य करना होगा।
-Thanks. -Sure.
-धन्यवाद. -ज़रूर.
TYPHOON TRADING
टाइफून ट्रेडिंग
You cannot compromise your safety.
आप अपनी सुरक्षा से समझौता नहीं कर सकते।
-I'm going to sell these at full price. -How?
-मैं इन्हें पूरी कीमत पर बेचने जा रहा हूँ। -कैसे?
UNITED STATES
संयुक्त राज्य अमेरिका
EUROPE
यूरोप
Like this.
इस कदर।
Are these all for America?
क्या ये सब अमेरिका के लिए है?
What's inside?
अंदर क्या है?
Promotional material for safety shoes.
सुरक्षा जूतों के लिए प्रचार सामग्री.
-Let's end everything here. -No, look.
-चलो, यहीं सब ख़त्म करते हैं। -नहीं, देखो।
The key is the payroll cost.
मुख्य बात वेतन लागत है।
-The payroll cost? -Yes.
-वेतन लागत? -हाँ.
You saw those roses at the Express Bus Terminal, right?
आपने एक्सप्रेस बस टर्मिनल पर वे गुलाब देखे होंगे , है ना?
They came from Europe,
वे यूरोप से आये थे,
so there must be the logistics cost, but those are expensive as is!
इसलिए इसमें लॉजिस्टिक्स लागत तो होगी ही, लेकिन वह तो महंगी है!
-It was nice meeting you. -Why? Because their wage is higher!
-आपसे मिलकर अच्छा लगा। -क्यों? क्योंकि उनकी तनख्वाह ज़्यादा है!
-Please don't leave-- -Don't hold me back.
-कृपया मत जाइये-- -मुझे रोकिये मत।
-What are you doing? -Hello, sir. I have a brochure.
-आप क्या कर रहे हैं? -नमस्ते सर, मेरे पास एक ब्रोशर है।
I'm not a solicitor. It's just a brochure.
मैं कोई वकील नहीं हूँ। यह सिर्फ़ एक ब्रोशर है।
You can't leave these here. Please leave.
आप इन्हें यहाँ नहीं छोड़ सकते। कृपया चले जाइए।
All right.
ठीक है।
Asia still has much lower labor costs, but it's exploding with manpower.
एशिया में अभी भी श्रम लागत बहुत कम है, लेकिन वहां जनशक्ति की भारी मात्रा में उपलब्धता है।
Safety laws still aren't enough.
सुरक्षा कानून अभी भी पर्याप्त नहीं हैं।
What do you think it's like in America or Europe?
आपको क्या लगता है अमेरिका या यूरोप में यह कैसा है?
They'll have to pay medical expenses and recruit new people.
उन्हें चिकित्सा व्यय का भुगतान करना होगा और नए लोगों की भर्ती करनी होगी।
And if things go haywire, they'll end up with lawsuits.
और अगर चीजें बिगड़ गईं, तो वे मुकदमों में उलझ जाएंगे।
In such times, these shoes will come in handy and prevent everything.
ऐसे समय में ये जूते काम आएंगे और हर परेशानी से बचाएंगे।
FOR THE HIGHEST QUALITY
उच्चतम गुणवत्ता के लिए
It comes with five patents.
इसके साथ पांच पेटेंट भी हैं।
This place is so clean.
यह जगह बहुत साफ़ है.
It's nice.
यह अच्छा है.
Ms. Oh.
सुश्री ओह.
-Ms. Oh. -Yes?
-सुश्री ओह. -हाँ?
Did you not get enough sleep?
क्या आपको पर्याप्त नींद नहीं मिली?
I was too nervous. I had to memorize English lines.
मैं बहुत घबराया हुआ था। मुझे अंग्रेज़ी की पंक्तियाँ याद करनी थीं।
One second.
एक सेकंड।
Are you nervous?
आप नर्वस हैं?
I'm not nervous at all.
मैं बिल्कुल भी घबराया हुआ नहीं हूं।
I guess it's a difficult task,
मुझे लगता है यह एक कठिन काम है,
but you're the best trader in our company.
लेकिन आप हमारी कंपनी में सबसे अच्छे व्यापारी हैं।
All done.
सब कुछ कर दिया।
You got this.
आपको यह मिला।
I got this.
मुझे यह मिल गया।
-Let's go. -Okay. Thanks.
-चलो चलें। -ठीक है। शुक्रिया।
Hello.
नमस्ते।
I'm leaving first.
मैं पहले जा रहा हूं.
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
-Did I keep you waiting? -No, not for too long.
-क्या मैंने तुम्हें इंतज़ार करवाया? -नहीं, ज़्यादा देर तक नहीं।
Aren't you cold?
क्या तुम्हें ठंड नहीं लग रही?
-Are you cold? -I am.
-क्या तुम्हें ठंड लग रही है? -मुझे ठंड लग रही है।
My hands are freezing.
मेरे हाथ जम रहे हैं.
One second.
एक सेकंड।
What? Why do you always give me this?
क्या? तुम मुझे हमेशा ये क्यों देते हो?
Because I can't hold your hand yet.
क्योंकि मैं अभी तुम्हारा हाथ नहीं पकड़ सकता।
But this gets cold quickly.
लेकिन यह जल्दी ही ठंडा हो जाता है।
-It's okay. I have more. -Forget it.
-कोई बात नहीं। मेरे पास और भी है। -छोड़ो।
This way?
इस तरह?
This way.
इस तरह.
I have to get back to work now.
मुझे अब काम पर वापस जाना है।
Okay. Bye.
ठीक है अलविदा।
Wait.
इंतज़ार।
Can you leave me a message?
क्या आप मुझे कोई संदेश छोड़ सकते हैं?
I think I'll want to hear your voice.
मुझे लगता है कि मैं आपकी आवाज सुनना चाहूंगा।
Well…
कुंआ…
I'll think about it.
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
I'll go now, then. What?
तो अब मैं चलता हूँ। क्या?
You know,
आपको पता है,
do you think they'll call and sign the deal?
क्या आपको लगता है कि वे फोन करेंगे और समझौते पर हस्ताक्षर करेंगे?
Of course.
बिल्कुल।
And you did such a great job today.
और आज आपने बहुत बढ़िया काम किया।
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
-I feel too uneasy. -It's all right.
-मुझे बहुत बेचैनी महसूस हो रही है। -सब ठीक है।
This is just our beginning.
यह तो हमारी शुरुआत मात्र है।
-You're right. -Oh, my.
-तुम सही हो. -ओह, भगवान.
She's smiling. Does she like Tae-poong?
वह मुस्कुरा रही है। क्या उसे ताए-पूंग पसंद है?
Wait. I know that voice.
रुको, मैं उस आवाज़ को पहचानता हूँ।
Right. I had a present for you. I almost forgot.
ठीक है। मेरे पास तुम्हारे लिए एक तोहफ़ा था। मैं तो लगभग भूल ही गया था।
-Let me get it. -A present?
-मुझे लेने दो. -कोई उपहार?
It better not be something like paper cranes.
बेहतर होगा कि यह कागज़ के क्रेन जैसा कुछ न हो ।
I made 999 cranes, and you have to make the last one.
मैंने 999 क्रेन बनाए हैं, और आपको अंतिम क्रेन बनानी है।
That way, your wish will come true.
इस तरह आपकी इच्छा पूरी हो जाएगी।
My wish is to marry someone rich.
मेरी इच्छा किसी अमीर व्यक्ति से शादी करने की है।
Sure. Make a wish and let me know.
ज़रूर। अपनी इच्छा बताओ और मुझे बताओ।
I can be the man you want.
मैं वह आदमी बन सकता हूं जिसे आप चाहते हैं।
Don't bring this
इसे मत लाओ
when you come next time.
जब आप अगली बार आएंगे.
What are you doing? Oh, my.
तुम क्या कर रहे हो? ओह!
See you tomorrow.
कल मिलते हैं।
Okay. See you tomorrow. And the day after that!
ठीक है। कल मिलते हैं। और उसके अगले दिन भी!
And next week and next year!
और अगले सप्ताह और अगले वर्ष!
Let's keep seeing each other!
आइये एक दूसरे से मिलते रहें!
Good night!
शुभ रात्रि!
What's going on?
क्या चल रहा है?
-Is this a special day? -It's not a special day.
-क्या यह कोई विशेष दिन है? -यह कोई विशेष दिन नहीं है।
I just made some side dishes. That's all.
मैंने बस कुछ साइड डिशेज़ बनाईं। बस इतना ही।
-Eat up. -Goodness.
-खा लो. -अच्छा.
Wait.
इंतज़ार।
-What happened to your hands? -Oh, nothing.
-तुम्हारे हाथों को क्या हुआ? -ओह, कुछ नहीं।
I'm just not used to doing chores at home.
मुझे घर पर काम करने की आदत नहीं है।
Even if that's the case, how…
अगर ऐसा है भी तो कैसे...
It's good.
अच्छी बात है।
-Be careful. -Eat up, okay?
-सावधान रहना। -खा लेना, ठीक है?
It's good, so eat up.
यह अच्छा है, इसलिए खाओ।
Eat up, Beom. Take a big bite.
खाओ, बीओम। एक बड़ा निवाला खाओ।
-You should eat, Mom. He's doing fine. -I'm eating too.
-तुम्हें खाना चाहिए, माँ। वह ठीक है। -मैं भी खा रहा हूँ।
Here.
यहाँ।
I'm a pretty good cook.
मैं बहुत अच्छा खाना बनाती हूं.
-Eat up. -Okay.
-खा लो. -ठीक है.
EXPORT TO EUROPE
यूरोप को निर्यात
LIST OF COMPANIES USA
कंपनियों की सूची यूएसए
EXPORTS TO EUROPE INCREASE BY 10%
यूरोप को निर्यात में 10% की वृद्धि
Hey, something's coming.
अरे, कुछ आ रहा है.
-"Ecnarf…" -To France.
-"एक्नार्फ..." -फ्रांस के लिए।
-Right. To France? -France.
-ठीक है। फ्रांस? -फ्रांस।
What's this?
यह क्या है?
-It's for foot volleyball. -Jeez.
-यह फुट वॉलीबॉल के लिए है। -हे भगवान।
-It's this one, Mr. Kang. -Right.
-यही है, मिस्टर कांग। -ठीक है।
Hello, you've reached Typhoon Trading.
नमस्कार, आप टाइफून ट्रेडिंग पर पहुंच गए हैं।
Yes, thank you! Goodbye!
हाँ, शुक्रिया! अलविदा!
What did they say?
उन्होंनें क्या कहा?
I think we got a deal.
मुझे लगता है कि हमने सौदा कर लिया है।
-We did? -We got it! My gosh!
-हमने कर दिखाया? -हमने कर दिखाया! हे भगवान!
-Yes, we got it!
-हमने किया? -हाँ, हमने समझ लिया!
I don't know how! My heart is racing so fast!
पता नहीं कैसे! मेरा दिल बहुत तेज़ी से धड़क रहा है!
-Yes! -We got it!
-हाँ! -हम समझ गए!
My gosh. We did it!
हे भगवान! हमने कर दिखाया!
Dad, I sold something for the first time.
पिताजी, मैंने पहली बार कुछ बेचा है।
Why does this feel so good?
यह इतना अच्छा क्यों लगता है?
Worthwhile…
सार्थक...
SHARING GOOD NEWS
अच्छी खबर साझा करना
Worthwhile.
सार्थक.
Mr. Researcher.
श्रीमान शोधकर्ता.
Some snacks for you.
आपके लिए कुछ नाश्ता.
Thanks.
धन्यवाद।
Goodbye, then.
तो फिर अलविदा.
TYPHOON TRADING
टाइफून ट्रेडिंग
These are the documents for export permits,
ये निर्यात परमिट के लिए दस्तावेज हैं ,
so give it to the shipping company or whatever.
तो इसे शिपिंग कंपनी या जो भी हो, को दे दो।
Okay, then.
अच्छा तब।
These will leave in two days?
ये दो दिन में चले जायेंगे?
I don't even work here, so you can't make me work.
मैं यहां काम भी नहीं करता, इसलिए आप मुझसे काम नहीं करवा सकते।
Five hours of time online.
ऑनलाइन पांच घंटे का समय।
Let me know after you file it by 6:00 p.m.
शाम 6:00 बजे तक इसे दाखिल करने के बाद मुझे बताएं
-I'll page you if any problem arises. -Okay.
-अगर कोई समस्या आएगी तो मैं आपको पेज कर दूंगा। -ठीक है।
I'll be there after inspecting the 2,000 pairs in the Hwaseong factory.
मैं ह्वासोंग कारखाने में 2,000 जोड़ों का निरीक्षण करने के बाद वहां पहुंचूंगा ।
-Was it Hongshin Company? -Yes, she's throwing a party.
-क्या यह होंगशिन कंपनी थी? -हाँ, वह एक पार्टी दे रही है।
Do you want to join us, Mr. Bae?
क्या आप हमारे साथ जुड़ना चाहते हैं, श्रीमान बे?
No, I also have a crazy party to attend.
नहीं, मुझे भी एक पागलपन भरी पार्टी में भाग लेना है।
-See you tonight. -See you.
-आज रात को मिलते हैं। -फिर मिलते हैं।
-Are you starting now? -Yes, please check the time.
-क्या आप अभी शुरू कर रहे हैं? -हाँ, कृपया समय देख लें।
It was five hours. You have until 1:10 p.m.
पाँच घंटे हो गए। आपके पास दोपहर 1:10 बजे तक का समय है।
Let's drop ten minutes and start at 8:00 a.m.
चलो दस मिनट रुकें और सुबह 8:00 बजे शुरू करें
What?
क्या?
What do you mean, you can't load our shoes now?
आपका क्या मतलब है, अब आप हमारे जूते नहीं लाद सकते?
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
-Where's Tae-poong now? -He went straight to the shipping company.
-ताए-पूंग अब कहाँ है? -वह सीधे शिपिंग कंपनी के पास गया।
This is driving me crazy.
यह मुझे पागल बना रहा है।
What do you mean the shipping company canceled the shipment?
आपका क्या मतलब है कि शिपिंग कंपनी ने शिपमेंट रद्द कर दिया?
What? Typhoon Trading is on a blacklist?
क्या? टाइफून ट्रेडिंग काली सूची में है?
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
ANNOUNCEMENT: SHIPPING BLACKLIST
घोषणा: शिपिंग ब्लैकलिस्ट
-Why are we blacklisted? -I don't know the reason.
-हमें काली सूची में क्यों डाला गया है? -मुझे कारण नहीं पता।
These are to leave in two days. You can't just cancel it like this.
ये दो दिन में जाने वाले हैं। आप इसे ऐसे ही रद्द नहीं कर सकते।
We just received an order, so we don't have a choice.
हमें अभी-अभी ऑर्डर मिला है, इसलिए हमारे पास कोई विकल्प नहीं है।
We won't have enough time to find a new shipping company.
हमारे पास नई शिपिंग कंपनी खोजने के लिए पर्याप्त समय नहीं होगा ।
Can you please help us out? I'm begging you.
क्या आप कृपया हमारी मदद कर सकते हैं? मैं आपसे विनती करता हूँ।
There's no use in doing this. I can't help you. I don't have any power.
ऐसा करने का कोई फ़ायदा नहीं है। मैं आपकी मदद नहीं कर सकता। मेरे पास कोई शक्ति नहीं है।
Who's this punk?
यह गुंडा कौन है?
-Hello, sir. -Why is this fraud here?
-नमस्ते सर। -यहाँ यह धोखाधड़ी क्यों है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Mr. Vice CEO.
श्रीमान वाइस सीईओ.
Do you remember Typhoon Trading I mentioned earlier?
क्या आपको टाइफून ट्रेडिंग याद है जिसका मैंने पहले उल्लेख किया था?
He's the guy.
वह आदमी है.
Last time, he scammed us with the quantity,
पिछली बार उसने मात्रा के मामले में हमसे धोखाधड़ी की थी,
and this time, he even stole products from loan sharks.
और इस बार तो उसने साहूकारों से भी सामान चुराया।
No, sir.
नहीं, महोदय.
I'm not sure what you heard from him, but we didn't do that.
मुझे नहीं मालूम कि आपने उनसे क्या सुना, लेकिन हमने ऐसा नहीं किया।
Please let us load the products as you have promised,
कृपया हमें उत्पाद लोड करने दें जैसा आपने वादा किया था,
and then we can undo the misunderstanding.
और फिर हम ग़लतफ़हमी को दूर कर सकते हैं।
Why don't we head to the raw fish restaurant?
क्यों न हम कच्ची मछली वाले रेस्तरां में चलें?
I made a reservation at a phenomenal place.
मैंने एक अद्भुत स्थान पर आरक्षण कराया ।
It won't do your ears any good to hear out a sham like him.
उसके जैसे ढोंगी की बातें सुनने से आपके कानों को कोई लाभ नहीं होगा ।
Mr. Vice CEO, please hear me out just once.
श्रीमान वाइस सीईओ, कृपया एक बार मेरी बात सुन लें।
I would've been in big trouble if it hadn't been for you, Mr. Pyo.
यदि आप न होते, श्रीमान प्यो, तो मैं बड़ी मुसीबत में पड़ जाता।
Where's the restaurant again?
रेस्तरां फिर कहाँ है?
-Let me lead the way. -Goodbye, sir!
-मुझे रास्ता दिखाने दीजिए। -अलविदा, महोदय!
-Let's go, sir. -Where is it?
-चलो चलें, सर। -कहाँ है?
Goodbye, sir.
अलविदा सर।
Will you leave now? Goodness gracious.
क्या अब तुम चले जाओगे? हे भगवान!
You also know the punk at Pyo Merchant Marine, right?
आप प्यो मर्चेंट मरीन के गुंडे को भी जानते हैं , है ना?
He's just no good.
वह बिलकुल भी अच्छा नहीं है।
Yes.
हाँ।
I talked to Ms. Oh.
मैंने सुश्री ओह से बात की।
But it looks like there's no way around this.
लेकिन ऐसा लगता है कि इसका कोई रास्ता नहीं है।
I looked up ways to ship it via plane, but that'll cost much more.
मैंने इसे हवाई जहाज से भेजने के तरीके खोजे, लेकिन उसमें बहुत अधिक लागत आएगी।
I can't believe these jerks stopped you from shipping these out!
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि इन बेवकूफों ने तुम्हें इन्हें भेजने से रोक दिया!
Where are you going? Hey!
अरे! तुम कहाँ जा रहे हो?
Where are you going, Tae-poong?
तुम कहाँ जा रहे हो, ताए-पोंग?
What's he going to do? What will he do with these?
वह क्या करेगा? वह इनका क्या करेगा?
This is fun.
यह मनोरंजक है।
Jeez. That startled me.
अरे! इससे मैं चौंक गया।
What an idiot.
क्या मूर्ख है।
What do you think? It's stronger than your head, isn't it?
तुम्हें क्या लगता है? यह तुम्हारे दिमाग से भी ज़्यादा ताकतवर है, है ना?
I really love these.
मुझे ये सचमुच बहुत पसंद हैं।
You crazy punk.
तुम पागल गुंडा.
Didn't you know I was crazy?
क्या तुम्हें पता नहीं था कि मैं पागल हूं?
You know how people would come out on TV
आप जानते हैं कि लोग टीवी पर कैसे आते हैं
and say things like, "This work or this product is like my child"?
और ऐसी बातें कहें, "यह काम या यह उत्पाद मेरे बच्चे जैसा है"?
I never knew what that meant.
मुझे कभी नहीं पता था कि इसका क्या मतलब है.
But these feel that way to me.
लेकिन मुझे तो ऐसा ही लगता है।
It's the first ever product I've sold.
यह पहला उत्पाद है जो मैंने बेचा है।
They feel like my own children.
वे मुझे अपने बच्चों जैसे लगते हैं।
So what, you punk?
तो क्या हुआ, बदमाश?
Do whatever else you can.
जो भी आप कर सकते हैं, करें।
But the next time,
लेकिन अगली बार,
what breaks won't be this window.
जो टूटेगा वह यह खिड़की नहीं होगी।
It'll be
यह होगा
right up here.
यहीं ऊपर.
And Jeon Sa-dok loses.
और जियोन सा-डोक हार जाता है।
Let's go, my baby.
चलो चलें, मेरे बच्चे.
Jeon Sa-dok loses?
जियोन सा-डोक हार गया?
Darn it!
इसे रफू करें!
This is bad. Those should've been loaded by now.
ये तो बहुत बुरा हुआ। अब तक तो इन्हें लोड हो जाना चाहिए था।
Even if we find another company, Pyo won't let it happen.
अगर हमें कोई दूसरी कंपनी मिल भी जाए तो भी प्यो ऐसा नहीं होने देगा।
Mr. Park will be devastated if he finds out.
यदि श्री पार्क को यह बात पता चल गयी तो वे बहुत दुखी हो जायेंगे ।
So what's your plan?
तो आपकी योजना क्या है?
Of course…
बिल्कुल…
I do have a plan.
मेरे पास एक योजना है.
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
Why do you seem so off?
आप इतने विचलित क्यों लग रहे हैं?
This isn't water! It's alcohol!
यह पानी नहीं है! यह शराब है!
Hey, this is alcohol!
अरे, यह तो शराब है!
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Oh, my.
अरे बाप रे।
Hey, I left alcohol in there to wash tripe.
अरे, मैंने वहाँ पर शराब छोड़ दी है, ताकि मैं उसे धो सकूँ।
How did it end up there?
यह वहां कैसे पहुंचा?
You know, I always have a plan.
तुम्हें पता है, मेरे पास हमेशा एक योजना होती है।
Now, listen.
अभी सुने।
I'll take the shoes and tie everything up.
मैं जूते ले लूंगा और सब कुछ बांध दूंगा।
-Tie them up? -Tie them up.
-उन्हें बांधो? -उन्हें बांधो।
Then I'll put them on my huge shoulders.
फिर मैं उन्हें अपने विशाल कंधों पर रखूंगा।
-I'll do that. -Okay.
-मैं ऐसा करूँगा। -ठीक है।
I'll swim freestyle or breaststroke
मैं फ्रीस्टाइल या ब्रेस्टस्ट्रोक तैरूंगा
to cross the Pacific.
प्रशांत महासागर को पार करने के लिए।
Then I'll do the backstroke to cross the Atlantic.
फिर मैं अटलांटिक पार करने के लिए बैकस्ट्रोक करूंगा ।
My goodness!
हे भगवान!
I was a former swimmer at the YWCY baby sports team.
मैं YWCY बेबी स्पोर्ट्स टीम में पूर्व तैराक था ।
You held out for a while.
आप कुछ देर तक रुके रहे।
Jeez!
हे भगवान!
Use your legs a little, you punk.
अपने पैरों का थोड़ा इस्तेमाल करो, बदमाश।
When did you get here, Mr. Park?
आप यहां कब आये, मिस्टर पार्क?
Did you hear the news?
क्या आपने खबर सुनी?
What can he do?
वह क्या कर सकता है?
-He did his best. -Let's go.
-उसने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया। -चलो चलें।
-Ms. Jung. -Yes?
-सुश्री जंग. -हाँ?
How long does it take to get to Wando Island from here?
यहां से वांडो द्वीप तक पहुंचने में कितना समय लगता है ?
Wando Island? Why?
वांडो द्वीप? क्यों?
We should save this young man.
हमें इस युवक को बचाना चाहिए।
I'm telling you, use your legs!
मैं तुमसे कह रहा हूं, अपने पैरों का उपयोग करो!
We're almost there.
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
-Where? -Pull yourself together!
-कहाँ? -अपने आप को संभालो!
I've walked for too long.
मैं बहुत देर तक पैदल चला हूं।
Gosh.
हे भगवान!
The lights are on.
लाइटें जल रही हैं।
Is Bo-ram still up waiting for you?
क्या बो-राम अभी भी आपका इंतजार कर रहा है?
Thank you for showing concern for Bo-ram too.
बो-राम के प्रति चिंता दिखाने के लिए भी धन्यवाद ।
Bo-ram!
बो-राम!
Wait.
इंतज़ार।
-Sir, why are you doing this? -Why didn't you come sooner, you idiot?
-सर, आप ऐसा क्यों कर रहे हैं? -आप पहले क्यों नहीं आये, बेवकूफ़?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
You're late.
आप लेट है।
Don't touch her.
उसे मत छुओ.
-She'll wake up. -Do you like kids?
-वह जाग जायेगी। -क्या तुम्हें बच्चे पसंद हैं?
I don't.
मैं नहीं।
Hey, how dare you come here?
अरे, तुम्हारी यहाँ आने की हिम्मत कैसे हुई?
Ms. Jung.
सुश्री जंग.
Am I not allowed to be here?
क्या मुझे यहां रहने की अनुमति नहीं है?
I like it here.
मुझे यहाँ यह पसंद है।
So you couldn't load your stuff?
तो क्या आप अपना सामान नहीं लाद सके?
What about my money?
मेरे पैसों का क्या होगा?
Have you been tailing me?
क्या तुम मेरा पीछा कर रहे हो?
I know everything that's happening in Pusan.
मैं बुसान में हो रही हर घटना से परिचित हूं।
You know what I like?
क्या आप जानते है कि मुझे क्या पसंद है?
Those sparkly eyes of yours.
तुम्हारी वो चमकती आँखें.
They seem so familiar.
वे बहुत परिचित लगते हैं।
Was it here?
क्या यह यहाँ था?
They'll be mine in a month.
एक महीने में वे मेरे हो जायेंगे।
Keep them safe.
उन्हें सुरक्षित रखें।
What's he talking about?
वह किस बारे में बात कर रहा है?
Ms. Oh.
सुश्री ओह.
Who's she?
वह कौन है?
I am Senior Staff Oh Mi-seon of Typhoon Trading.
मैं टाइफून ट्रेडिंग का वरिष्ठ कर्मचारी ओह मि-सियन हूं ।
Is the girl yours?
क्या वह लड़की आपकी है?
May I ask you to elaborate on what you just said?
क्या मैं आपसे पूछ सकता हूं कि आपने अभी जो कहा, उसे विस्तार से बताएं?
DEBT ACKNOWLEDGEMENT FORM COLLATERAL: TWO EYEBALLS
ऋण पावती प्रपत्र संपार्श्विक: दो नेत्रगोलक
And you're serious?
और आप गंभीर हैं?
I never tell jokes.
मैं कभी चुटकुले नहीं सुनाता.
Okay.
ठीक है।
Ms. Oh.
सुश्री ओह.
Wait up, Ms. Oh.
रुको, सुश्री ओह।
-Where are you going at this hour? -To Seoul. I'll find a way.
-इस समय तुम कहाँ जा रहे हो? -सियोल। मैं कोई रास्ता ढूँढ़ लूँगा।
I'm sorry. I can explain.
मुझे माफ़ करना। मैं समझा सकता हूँ।
-I was going to tell you, but-- -Mr. Kang.
-मैं आपको बताने ही वाला था, लेकिन-- -श्री कांग।
Are you serious?
क्या आप गंभीर हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Do you think everything we're doing and have done is a joke?
क्या आपको लगता है कि हम जो कुछ भी कर रहे हैं और कर चुके हैं वह सब मजाक है?
Are you saying the work I did was a joke?
क्या आप कह रहे हैं कि मैंने जो काम किया वह मजाक था?
It wasn't?
यह नहीं था?
Then what were you thinking when you signed that form?
तो फिर जब आपने उस फॉर्म पर हस्ताक्षर किये तो आप क्या सोच रहे थे ?
-Did it make any sense to you? -I get what you mean.
-क्या तुम्हें इसका कोई मतलब समझ आया? -मैं समझ गया तुम्हारा क्या मतलब है।
But Mr. Park was in real danger!
लेकिन मिस्टर पार्क सचमुच खतरे में थे!
So what?
तो क्या हुआ?
Did you pity him? Did you want to help him and look cool?
क्या तुम्हें उस पर दया आई? क्या तुम उसकी मदद करके अच्छा दिखना चाहते थे?
All right. Everything's great.
ठीक है। सब बढ़िया है।
But you should've done that personally.
लेकिन आपको व्यक्तिगत रूप से ऐसा करना चाहिए था।
You went there to find our product as the CEO of Typhoon Trading!
आप टाइफून ट्रेडिंग के सीईओ के रूप में हमारे उत्पाद को खोजने के लिए वहां गए थे !
And what? Did you go there to play a hero?
और क्या? क्या तुम वहाँ हीरो बनने गए थे?
Play a hero?
एक नायक की भूमिका निभाना चाहते हैं?
If you're going to be emotional, there's no point to doing all this.
यदि आप भावुक हो जाएंगे तो यह सब करने का कोई मतलब नहीं है।
No.
नहीं।
It's not just about money.
यह सिर्फ पैसे की बात नहीं है।
What was it like after Mr. Kang passed? How could you sign yourself away again?
मिस्टर कांग के गुज़र जाने के बाद कैसा लगा? आप फिर से खुद को कैसे अलविदा कह सकते हैं?
Then Typhoon Trading and I would've lost the CEO twice.
तब टाइफून ट्रेडिंग और मैं दो बार सीईओ को खो देते।
Has it crossed your mind? Was it so easy?
क्या आपके मन में भी यह बात आई है? क्या यह इतना आसान था?
How am I going to trust a CEO like that and continue to work here?
मैं ऐसे सीईओ पर कैसे भरोसा कर सकता हूं और यहां काम करना जारी रख सकता हूं?
We're not a rescue organization.
हम कोई बचाव संगठन नहीं हैं।
We're a trading company!
हम एक व्यापारिक कंपनी हैं!
You have no idea what's the most important to us.
तुम्हें पता नहीं कि हमारे लिए सबसे महत्वपूर्ण क्या है।
What do you think is the most important to us?
आपके अनुसार हमारे लिए सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
We're a trading company, so it's making money,
हम एक व्यापारिक कंपनी हैं, इसलिए यह पैसा कमा रही है,
paying off debts, and saving our business.
कर्ज चुकाना और अपना व्यवसाय बचाना।
My mom keeps making me bulgogi, although I don't bring her a penny.
मेरी माँ मेरे लिए बुल्गोगी बनाती रहती हैं, हालाँकि मैं उनके लिए एक पैसा भी नहीं लाता।
Everything you said was right.
आपने जो कुछ कहा वह सही था।
I'm not good enough,
मैं बहुत अच्छा नहीं हूं,
and I'm too emotional.
और मैं बहुत भावुक हूं.
But I've never considered this a joke.
लेकिन मैंने इसे कभी मजाक नहीं माना।
Actually…
वास्तव में…
Actually, it's difficult and scary.
दरअसल, यह कठिन और डरावना है।
But, Ms. Oh,
लेकिन, सुश्री ओह,
no matter how hard and scary it is,
चाहे यह कितना भी कठिन और डरावना क्यों न हो,
we can't turn a blind eye to someone
हम किसी की ओर से आँखें नहीं मूंद सकते
who's dying before us and begging for help.
जो हमारे सामने मर रहा है और मदद की भीख मांग रहा है।
I'm sorry for not giving you enough faith.
मैं आपको पर्याप्त विश्वास न दे पाने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
But I'll always make the same choice.
लेकिन मैं हमेशा वही चुनाव करूंगा।
I can't help it.
मैं इसमें कुछ नहीं कर सकता.
This is who I am.
मैं यह हूँ।
Let's go back to Seoul.
चलो सियोल वापस चलते हैं।
Do you know where you're going?
क्या आप जानते हैं कि आप कहां जा रहे हैं?
I don't know anything.
मुझे कुछ नही आता।
I don't even know what's important.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि क्या महत्वपूर्ण है।
If I say we should walk over to the lights,
अगर मैं कहूँ कि हमें रोशनी की ओर चलना चाहिए,
will you think that's too emotional?
क्या आप सोचेंगे कि यह बहुत भावुक है?
You're holding grudges now?
अब आप द्वेष रख रहे हैं?
-What now? -Just come.
-अब क्या? -अभी आओ।
CAUTION: SLIPPERY FLOOR WEAR ANTI-SLIP BOOTS
सावधानी: फिसलन भरी मंजिल पर फिसलन-रोधी जूते पहनें
Look who it is. Aren't you two from Seoul?
देखो, ये कौन है? तुम दोनों सियोल से हो न?
-Hello. -Hey, there.
-नमस्ते। -अरे, वहाँ।
What brings you here in the dead of night?
रात के अंधेरे में तुम यहाँ क्यों आये हो?
No reason.
कोई कारण नहीं।
Did you two fight?
क्या तुम दोनों में झगड़ा हुआ?
-No. -Yes.
-नहीं हां।
-You're right. -How adorable.
-तुम सही हो. -कितना प्यारा है.
No, we're not.
नहीं, हम नहीं हैं.
Look at you two.
तुम दोनों को देखो.
What's this fish?
यह मछली क्या है?
These are mackerels, and these are horse mackerels.
ये मैकेरल हैं, और ये हॉर्स मैकेरल हैं।
Hey, Captain!
अरे, कप्तान!
Great work today.
आज बहुत बढ़िया काम किया.
The horse mackerels are quite fresh.
घोड़ा मैकेरल काफी ताजा हैं।
Captain, where do these come from?
कैप्टन, ये कहां से आते हैं?
You wouldn't know where in the vast sea.
विशाल समुद्र में आपको पता नहीं चलेगा कि वह कहाँ है।
It's the sea near our country.
यह हमारे देश के पास का समुद्र है।
But they must've swam here from quite a distance,
लेकिन वे काफ़ी दूर से तैरकर यहाँ आये होंगे,
somewhere in the Pacific.
प्रशांत महासागर में कहीं.
Hey, Jeong-gun! Come on.
अरे, जियोंग-गन! चलो!
Excuse me, Captain.
क्षमा करें, कप्तान.
By the way, how far can this boat go? Can it reach Mexico?
वैसे, यह नाव कितनी दूर जा सकती है? क्या यह मेक्सिको तक पहुँच सकती है?
-Mexico? -Yes.
-मेक्सिको? -हाँ.
If it ends up in Mexico, it'll be a shipwreck.
यदि यह मैक्सिको में समाप्त हो गया तो यह जहाज़ का मलबा होगा।
But there are fishing boats that travel to South America.
लेकिन कुछ मछली पकड़ने वाली नावें दक्षिण अमेरिका तक जाती हैं।
You'll find deep-sea fishing vessels over there.
आपको वहां गहरे समुद्र में मछली पकड़ने वाले जहाज मिलेंगे ।
They don't just go to South America.
वे सिर्फ दक्षिण अमेरिका ही नहीं जाते।
They go to Alaska, Europe, and all around the globe.
वे अलास्का, यूरोप और पूरे विश्व में जाते हैं।
Why?
क्यों?
-Do you want to get on one? -No, not us.
-क्या आप इसमें शामिल होना चाहते हैं? -नहीं, हम नहीं।
Just forget it.
बस इसे भूल जाओ।
Once onboard, you're out there for two years minimum.
एक बार कंपनी में शामिल होने के बाद आप कम से कम दो साल तक वहां रहेंगे।
By any chance, do you know where I can find such a ship?
क्या आप जानते हैं कि मुझे ऐसा जहाज कहां मिल सकता है?
That must be it.
यही तो होना चाहिए.
FV IMAGIN
एफवी इमेजिन
Hi, is the captain here?
नमस्ते, क्या कप्तान यहाँ हैं?
Captain! Sir!
कैप्टन! सर!
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Hello.
नमस्ते।
My name is Kang Tae-poong of Typhoon Trading.
मेरा नाम कांग ताए-पोंग है, मैं टाइफून ट्रेडिंग का कर्मचारी हूं।
We wanted to ask you for a favor, sir.
हम आपसे एक अनुरोध करना चाहते थे, महोदय।
Do you load different items on your ship, such as shoes?
क्या आप अपने जहाज पर जूते जैसी विभिन्न वस्तुएं लादते हैं?
We have 5,000 safety shoes that have to go.
हमारे पास 5,000 सुरक्षा जूते हैं जिन्हें हटाया जाना है।
Can you ship them to Mexico?
क्या आप उन्हें मेक्सिको भेज सकते हैं?
Did he just say yes?
क्या उसने बस हाँ कहा?
-I think so. -Right?
-मुझे ऐसा लगता है। -ठीक?
Boys.
लड़के.
-Did it work? -I think so.
-क्या यह काम किया? -मुझे ऐसा लगता है।
What? Why?
क्या? क्यों?
-Goodness! -What is it?
-हे भगवान! -यह क्या है?
-Wait! Why? -Why?
-रुको! क्यों? -क्यों?
THE LEGEND OF AMBITION
महत्वाकांक्षा की किंवदंती
TYPHOON FAMILY
टाइफून परिवार
Why do you make me worried sick?
तुम मुझे क्यों परेशान कर रहे हो?
You punk!
तुम बदमाश!
Do you know how much damage you caused?
क्या आप जानते हैं कि आपने कितना नुकसान पहुंचाया?
Do you have what it takes to take Kang Tae-poong down?
क्या आपके पास कांग ताए-पोंग को हराने की क्षमता है ?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I want to sell this, but I don't know where to begin.
मैं इसे बेचना चाहता हूं, लेकिन मुझे नहीं पता कि कहां से शुरुआत करूं।
We'll start exporting to Thailand now.
अब हम थाईलैंड को निर्यात शुरू करेंगे।
I didn't think it seemed right for Ms. Oh Mi-seon to be in sales.
मुझे नहीं लगा कि सुश्री ओह मी-सियन का बिक्री क्षेत्र में होना उचित है।
But Ms. Oh is Typhoon Trading's trader.
लेकिन सुश्री ओह टाइफून ट्रेडिंग की व्यापारी हैं।
And when you smile, you're beautiful.
और जब आप मुस्कुराते हैं, तो आप सुंदर लगते हैं।
I think I like you.
मुझे लगता है कि मैं तुम्हे पसंद करता हूं।